Cài git scm
Mở git-bash
Lần đầu chạy thì cấu hình name và email như sau (Sau này ko cần, mà ghi lại thi cũng ko ren):
	git config --global user.name "tencuaminh"
	git config --global user.email "emailcuaminh"
Tiếp theo tạo 1 cái Repository trên trang github.com băng email đã đăng ký
(Bấm vào Avatar nhỏ nhỏ phí góc trên bên phải, chọn Your Profile, tìm chọn Repositories, bấm new
Rồi điền tên Repository, tích vào Initialize this repository with a README, rồi Create Repository
Bấm vào Clone or download , rồi copy đường link phía dưới)
Tiếp theo gõ trong git-bash:
	git clone <dán đường link vào đây>
	ví dụ git clone https://github.com/LuongThiMai/Test.git
Rồi sau đó copy hết bài tập đã làm vào thư mục đã clone về, nằm ở C:\Users\PC\<Tên của Repository vừa clone về>
Vào git-bash gõ
	cd <tên Repository vừa mới clone về>
	git add .     //  thêm hết file ở thư mục đó để chuẩn bị tải lên
	git commit -m "Tên lần đăng, hay ghi gì tùy"
	git push origin master 

Xong, vô lại web kiểm tra xem có chưa :D
 